"Bunu aşamıyorum"  "Sinirlerim bozuldu"
Engelleri yıksam bile
Bir cevap çıkmıyor ortaya
Kontrol mü ediliyorum?  Sahadaki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Geleceğin görünmeyen yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbet
Söz verilmişti  evet!  kazanan sensin
asla kaybetme!  Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbet
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Şiddetli Savaş!  Savaş Şehri Başlıyor
Yugi'nin ışığı bütün gece yandı.
Bugünkü turnuva için destesini hazırlamak için sabahladı herhalde.
Biliyorum!
Uzun zaman sonra ilk kez Yugi'nin düellosunu izleyeceğim!
Anzu'yu da çağıracağım!
Tamam, hazır.
Ahh!  Sabah olmuş bile!
Bir büyü kartını ekleyip eklememek için bütün gece düşündüm.
Partner...
Savaştan önce sana söylemem gereken bir şey var.
Nedir?
Savaş Şehri'nde dövüştüğümüzde, kendimi bulmak için savaşmak zorunda kalacağım.
Kendini bulmak?
Benim için önemli bir mücadele bu.
Ama bu savaşı senin yardımın olmadan kazanamayacağımı düşünüyorum.
Ben her zaman sana ve birlikte yarattığımız deste inanıyorum.
Bunu asla unutma.
Tamam, sorun değil.
Detayları sormayacak mısın?
Nadir kartlar edinmekten daha derin sebeplerle savaştığını bilmek benim için yeterli.
Anlatmaya hazır olana kadar ne aradığını sormayacağım.
Ben de her zaman sana ve birlikte yarattığımız deste inanıyorum.
Partner...
Hadi gidelim!
İşe yaramıyor!
Kırmızı Göz olmadan onu nasıl yeneceğimi bilmiyorum!
O adamın destesi hakkında Yugi'ye bir şey söylemedim çünkü intikamımı kendim almak istiyorum.
Artık ondan tavsiye istemek için çok geç.
Biliyorum!
Shizuka'nın beni motive etmesini sağlayacağım.
"Haydi abi, sen yaparsın!" falan diyecek.
Alo. Shizuka Kawai'nin odası.
Kimsiniz?
Kim? Ah, Jonouchi mi?
Benim, Honda.
Honda mı?
Sen orada ne arıyorsun?
Battle City'yle meşgul olduğun için onun yerine ben geldim.
Bana hiç söylemedin!
Abi, Honda bana kartlarla ilgili bir sürü şey anlattı.
Honda sana oyunu öğrettiğini söylüyor.
Honda'nın antrenmanları sayesinde Duelist Kingdom'da ikinci olabildin.
Umarım çok çalışırsın da Honda gibi olursun.
Eh, sanırım bu kadar.
Kırmızı Gözleri geri alabilmek için çok çalış.
Sonra görüşürüz.
Honda!
Onu öldüreceğim!
Onlar da kim?
Bilmiyorum.
Kollarında garip makineler var.
Siz bilmiyor musunuz?
Neyi?
Bugünden itibaren bu şehir, Duel Canavarları için bir savaş alanı olan Battle City'ye dönüşüyor.
Battle City mi?
Yaralanmak istemiyorsanız kaldırımın kenarından yürüyün.
Bu plaka, Duel Disk'imle birlikte gelmişti.
Domino Şehri'nin bir bölümünü gösteriyor.
Burası başlangıç noktasıymış.
Yugi!
Mai!
Sonunda zamanı geldi, Yugi.
Jonouchi nerede?
Buralarda bir yerde olmalı.
Yani katılıyor!
O seçilmiş düellistlerden biri!
Yine karşılaştık, Yugi ve Mai!
Böcekçi Haga ve Dinozor Ryuzaki!
Düellocu Krallığı'nın intikamını alacağım!
Bunu unutma!
Artık daha yetenekliyim!
Böcek Destem çok daha güçlendi!
Yine kaybetmeye mi geldin?
Kajiki!
Senin Böcek Desten çöpten ibaret.
Çöp mü?
Aynen öyle!
Benim Kale Balina Destem onları yutacak!
Boyut konusunda benim Dinozor Destem de fena değil!
Bu saçmalıkları bırakın!
Kale Balina'm uçabilmek için cyborglaştırıldı!
Büyük Güve dışında, destemde-
Hoop, bu bir sır.
Konuşmayı kesmek için çok ileri gittiniz!
Beni yoruyorlar.
Yugi Muto ve Mai Kujaku.
Harika nadir kartlara sahipler.
Benim başlangıç noktam şehrin doğu tarafında.
Benimki ise okyanus!
Görüşürüz!
Yugi, ben de gidiyorum.
Finallerde buluşalım.
Olur!
Bu benim başlangıç noktam.
Kaiba yakında turnuvayı duyuracak.
Bunu burada nasıl yapacak?
Düellocular!
Battle City'ye hoş geldiniz!
Bu Kaiba'nın sesi!
Nerede o?
Nerede?
Ses nereden geliyor?
Kaiba!
Kuralları açıklayacağım.
Şehirdeki katılımcılar, Kaiba Şirketi tarafından seviye 5 ve üzeri olarak onaylanmış düellocular.
Bir Düellist Diski buna kanıttır.
Turnuva, Domino Şehri'nin her yerinde gerçekleşecek.
Şehrin herhangi bir yerinde bir düellocuyla karşılaşırsanız, orada düello yapacaksınız.
Şehrin her yerinde mi?
Düellocular kendi 40 kartlık destelerini kullanacaklar.
Kaybeden, kazanan nadir bir kartını vermek zorunda.
Savaş Şehri'nde ne kadar çok kazanırsan, desten o kadar güçlenir.
Bahis kuralı.
Düellocular nadir bir kart kaybetmek istemezler.
Kaybedecek lüksüm yok.
Bu turnuva çetin bir mücadele olacak.
Battle royal'den sağ çıkan sadece sekiz katılımcı finale kalacak.
Sekiz mi?
Final, şehrin gizli bir yerinde yapılacak.
Gizli yer mi?
Ben de bu turnuvaya sizinle aynı kurallarla katılıyorum.
Bu yüzden finalin yerini ben de bilmiyorum.
Bu ne anlama geliyor?
Yeri nasıl bulacağız?
Başlangıç konumunuzu gösteren plakanıza bakın.
Bu plaka bir Bulmaca Kartı.
Kartları üst üste koyarsanız, Domino Şehri'nin haritası oluşur.
Her Bulmaca Kartında özel bir prizma var.
Altı kartı üst üste koyduğunuzda, tüm harita belirir.
Bir noktada ışık parlayacak.
İşte orası finalin yeri.
Düellolarınızda Bulmaca Kartlarınızı ortaya koyacaksınız.
Sadece altı Bulmaca Kartı toplayanlar, finalin gizli yerine gidebilir.
Finalin gizli yeri...
Söz veriyorum...
...oraya ulaşacağım!
Savaş Şehri şimdi başlıyor!
Düellocular, şehirde rakiplerinizi bulun!
Tamam, ben de boş duramam!
Jonouchi!
İlk avım kim olacak...
Sonunda buldum seni!
Savaş Şehri'nde çıkacağını biliyordum!
Vay, vay.
Kalabalığa karışsan bile beni kandıramazsın!
Demek bir ezik köpek bile havlamaktan vazgeçemiyor.
Ezik köpek?
Bana öyle deme!
Bu beni sinirlendiriyor!
Jonouchi!
Yugi!
Yugi Muto.
Tam zamanında.
Red-Eyes'imi çaldı!
O, yeraltı oyunlarını kontrol eden karanlık sendikanın bir üyesi, bir Ghoul.
Yugi, bu serseriyle uğraşma!
Red-Eyes'in olmadığı halde benimle yeniden düello yapmak mı istiyorsun?
Ama nadir kartın olmadığı için seninle uğraşmak istemiyorum.
Yugi Muto, sen benim rakibimsin!
Bekle! Bu benim sorunum!
Hayır. Bu düelloyu kabul ediyorum!
Yugi.
Bir düellocunun yeri doldurulamaz kartını çalanlar...
...affedilmeyecek!
Bu şehri kirleten senin gibi çöpleri temizleyeceğim!
Exodia destemle beni asla yenemezsin.
Yugi, kazanmak için her şeyi yaparlar.
En güçlü desteleri oluşturmak için sahte nadir kartlar üretirler.
Ve onun destesinde-
Daha fazla söyleme, Jonouchi!
Ama...
Ne kadar kirli olursa olsun, düellodan önce kartlarını bilmeye hakkım yok.
Rare Hunter!
En iyi taktiklerinle gel!
Destem seni doğrudan yok edecek!
Yugi...
Ne kadar takdire şayan.
Ama bu düelloyu kazanmaya yetmez!
Saf adalet anlayışın Ghouls'a karşı işe yaramayacak!
Nadir kartlarını kaybedecek ve yenilgi denen karanlığa düşeceksin!
Bunu göreceğiz.
O nerede?
Turnuva şehirde, ama nereye bakmam gerekiyor?
Solid Vision Sistemini başlat!
Ağabey, ilk düello başlıyor.
Bu Yugi!
Yugi düelloya başlıyor!
Demek Yugi başlayacak.
Bir süre izleyeceğim.
Tanrı Kartlarını aramaya devam edelim.
Geriye kalan iki Tanrı Kartına sahip düellocu bir yerlerde olmalı.
Duel Disklerinden gelen verileri iyice kontrol edin!
Düello!
İlk hamle benim.
Kart çekiyorum!
Elimde iki tane Exodia kartı var.
Beş kartı da topladığımda kazanırım.
Yugi, lütfen onun stratejisini çöz!
İşte başlıyorum!
Sahaya iki kart yerleştiriyorum.
Beta The Magnet Warrior hücum pozisyonunda!
Hamlemi bitiriyorum.
Bu da ne?
Karttan garip bir şey çıktı.
Bu Duel Monsters.
Bugünden itibaren düellocular bu şehri alt üst edecek!
Benim sıram.
Kart çekiyorum.
Graceful Charity.
Destemden üç kart çekiyorum.
İkisini atıyorum.
Şimdi üç parçam var.
Bu kart elini değiştiriyor.
Bir şeyler planlıyor.
Öyleyse, tuzak kartımı açıyorum!
Light of Intervention!
Bu tuzak kartı aktif olduğu sürece, tüm canavarlar açık olmalı.
Bu anlamsız.
Stone Statue of the Aztecs savunma pozisyonunda.
Savunmadaki bir canavar.
O canavarı yok etmeden hayat puanlarına zarar veremem.
Benim sıram!
Beta The Magnet Warrior'ı feda ederek Berfomet'ı çağırıyorum!
Berfomet'ın etkisiyle, Gazelle the King of Mythical Beasts'ı çağırıyorum.
Sonra yerleştirdiğim kartı açıyorum!
İki canavarımı birleştirmek için Polymerization kullanıyorum.
Birleşme Canavarı Uçan Efsanevi Yaratık Chimera'yı çağırıyorum!
Battle City kurallarına göre, Birleşme Canavarları bir sonraki tura kadar saldıramaz.
Ancak benim Chimeram savunmadaki canavarını yok edecek!
Hayır, Yugi!
Onun alandaki canavarlarını boş ver!
Elinde Exodia kartlarını topluyor.
Sen o canavar savaşlarına odaklanmaya devam et.
Bu arada, ben de kalan Exodia parçalarını toplayacağım.
Farkına bile varmadan kaybedeceksin.
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Büyü kartı Zarafet Hayırseverliği.
Üç kart çekip iki tanesini atıyorum.
Yine elini değiştirdi.
Destemde her Exodia parçasından üç kopya var.
Dört parçayı topladım.
Sadece Yasaklının Sol Kolu kaldı.
Ne peşinde bu adam?
Garip bir strateji izliyor.
Seto.
Oynadığı kartlar kayıtlı değil.
Ne? Tanrı Kartları mı?
Hayır, sahte kartlar bunlar.
Ne?
O bir Ghoul.
Ağabey!
Bekle!
İlginç. Bırak oynasın.
Onun deste türünü çözdüm.
Düşünmeye devam et.
Zaten zamanın tükeniyor.
Özel kontakt lenslerimle, kartlarımın arkasındaki görünmez boyayı görebiliyorum.
Bu yüzden destemin en üstündeki kartın ne olduğunu biliyorum.
Bir sonraki turumda Yasaklının Sol Kolunu çekeceğim!
Exodia tamamlanacak!
Kazanma şansın yok!
Hiçbir strateji Exodia'nın karşısında güçsüzdür!
Yugi...
Savunma pozisyonunda Hareketli Kale Dişli Golem'i çağırıyorum.
Turumu bitiriyorum.
Savunmak için başka bir canavar mı? Neden?
Saldırmak istediğini hissetmiyorum.
Sadece benim canavarlarımdan korunmak için savunmasını güçlendiriyor.
Hayat puanlarımı almak için canavar savaşları düşünmüyor.
Sorun ne? Sıra sende.
Peki beni nasıl yenecek?
Saldırmadan beni nasıl yenebilir?
Yugi!
Yugi, bu düelloya girmemelisin!
Bir Ghoul'a karşı adil bir düello yapamazsın!
Yanılıyorsun, Jonouchi.
Sonuna kadar adil bir şekilde savaşacak ve onu yeneceğim.
Gerçek bir düellocu, rakibi kim olursa olsun savaş alanını terk etmez.
Yugi...
Jonouchi, senin için kazanacağıma söz veriyorum!
Daha önce kartlarımı kurtarmak için hayatını riske attın.
Şimdi o borcu ödeyeceğim!
Elini değiştiriyor...
Kart kopyaları oluşturuyor...
Ne yapabileceğini anladım.
Yapmaya çalıştığın şeyi çözdüm!
Exodia'yı çağırmana izin vermeyeceğim!
Ne? Stratejimi mi çözdü?
Yugi!
Jonouchi, stratejisini çözmeme yardım ettin.
Stratejimi çözmüş olsan da, vakit kalmadı.
Zaten elimde Exodia kartlarının çoğu var.
Artık bir şey yapmak için çok geç.
İlginç.
Acaba Exodia'yı gerçekten kontrol edebilecek misin?
Yugi, Nadir Avcı'nın stratejisinin Exodia'yı çağırmak olduğunu anladı.
Ama Nadir Avcı, Yugi'nin anti-Exodia stratejisine hazırlıklı ve Yugi'nin saldırılarını durduruyor.
Eğer Yugi tüm Exodia parçalarını toplamadan onu bitiremezse, Yugi kaybedecek!
Durumu tersine çevirmenin bir yolu var mı?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Geri Dönüş Zincir Yıkımı
Düello, hazır ol!
Çok çok uzun zaman önce bile
Burada olduğumu hissediyorum
Okul sonrası sınıfı boyayan gün batımı
Saçlarımı çok kısa kestiğimi söylediğinde hepimiz gülüyoruz
Zaman yavaş yavaş geçiyor
Kahküllerim kirpiklerime değdiği zaman
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıp sarmalıyor
Kendim olabilmek için
Hep bir şeyler aradım durdum
Şimdi birlikte geçirdiğimiz bu zaman
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Bundan sonra sonsuza kadar...